all right i hope we are live
안녕하세요 환영합니다 이것은 활동이니시
인ference 실시간 스트림
. 이고, 저는 이제 시작합니다
i guess of active inference live stream
오늘
두 개의 식별법 이야기
팀 커뮤니티 우리는 온라인에서periments의 일부입니다
팀 커뮤니케이션과 학습
와 관련하여 찾을 수 있습니다
twitter at inferenceactive at gmail
에서 당신이 있을 수 있는 곳
우리들을 지금 보고 있음
이것은 녹화되고 라이브 기록된 것입니다
스트림 하시면 우리에게 제공해주세요
피드백
우리가 다양한 면에서 개선할 수 있음
우리의ework
모두의 배경과perspective는
여기 오신 것을 환영합니다
and as far as video etiquette goes mute
배경에 소음이 있음을 if
raise your hand etc here we are
스트림
은 실제 맥락을 설정하기 위한 것입니다
다음 토요일에 예정된 논의가 있습니다
6.1 이 논의는 계속될 것입니다
on the paper a tale of two densities
an active inference by ramps that at all
{이
context를 제공하여 일부 아이디어에 대해
모델의 종류 철학적 맬링크
가 아닌 모든 }에 대해
words it will help contextualize
왜 이 주제가 논의되고 있는지 왜
의注意力の体制에 대한 것이 있다
如此いうと
here are the sections of this video
첫 번째
와 세상 그리고 그 관계
그리고 다양한 방법들을 해석하기 위한 context를 정의하고
우리는 배울 내용 중 그를 생각하는 것에 대해
바이어스 모델과 이니.activism 그냥
단박스 단박스 가보세요你就去
여기 다양한 접근에 대해 상세히 들어가 있습니다
제는 정말로 시도하고 있습니다
대략적으로 먼저 그리고 그后
마지막 부분
오늘의 대화에서는 논의할 내용은
little bit about the philosophy of
과학
as far as the difference between a
within the first in sphere using uh his
인터뷰 질문에 대한 응답으로
번에요 6.1에서我们要 논의할게
the paper with anyone who wants to
참여하세요
질문을 저장하고 제출해주세요 만약
참여하거나 시청 중이신가요?
질문을 하시거나,  후에 언제든지 질문해 주세요
님이 관심이 있으시면 연락주시기 바랍니다
discuss all right so here it is
우리는 실제로 다룰
여기서 해결
은 자유 에너지 원칙이 무엇인가요
active inference say about the
world와의 관계之间的关系
and agents and how we think about this
formally in terms of how we model it
컴퓨터와는 다르게
모두가 중요한 것이라서 이게 중요하니까 이거야
pretty general topic and so
here's one example of a world and an
Agent만
world and agent are not only used
interchangeable하게 우리는稍후에 찾을 것입니다
's world is 's
agent
and so on but really just because this
관계적인 일반화된 구조의 프레임워크
모델링_so
it doesn't have to be you know the the
globe 또는 너가 정확히 생각하는 세계에
와 가 의 에 비유되어 있다
우리는 아마 생각할 거예요
넓게 보면 '존재하는' 의미는 무엇인가요
두事物와 연결되어 있음
and this video certainly is just an
초대식
context에서 일부 이러한 아이디어에 대한
it's not a review
or meta-analysis or final word it's just
as i was reading through the paper it
그때 나는 어떻게 생각했는지 Uh, 그 생각이었을지도
의미가 있음
을 읽고 그들을 사용하려 함
대한 더 큰 질문들 говор해
인ference
perspective and then reach out to the
broader 질문들에 대한 질문들도
uh go the other way i guess and uh
이 비디오에서 특히 관련하여
to free energy
를 제공할 것만 말씀해주세요
punchline 첫으로_first
은 그 끝말이 생성 모델입니다
are not structures
they're embodied and enacted regimes of
정책 주목
and behavior so if it doesn't
make sense to you yet why that's the
punchline 또는 왜那样
one of the conclusions essentially of
그리고 계속 들어보면서 배우세요
에서 이 트alk은 특히
은 이렇게 될 거야
우선 목표들을 먼저 살펴보겠습니다
2020 tale of two densities paper
추상에서 읽고 우리는
bayesian 논해
인ference 모델들이 철maning을 방어하고 있습니다
then talk about inactive and action
모델링을Pretty 넓게 고려하지요
lot of nuance in both of these
카테고리스와 함께 세계에 대해 말하는 것
모델링
인 fep 및 활동적 및
previewing mainly by reading quotes from
how active inference and free energy
이것에 기반한 원칙构建
uh map and territory that are in play
with bayesianism and activism and again
that underlying question
월드와_asians와_에이gens과_에이gens
관联된 것들이여
all right so the paper is called a tale
두 가지 양상에서
에서 활동적 인퍼전 문헌 참조
인ference는 활동적인 인ference로
ramstead kirchoff and fristen in the
적응적 행동  2020
and the goal of the paper which i
는 첫 문장입니다
은 의 목표다
은 어떻게 가장 잘 해석되어야 하는지를 명확히하기 위해
중앙 개념들에 관하여
underwrite the free energy principle
와 그 상당이 가 의미하는 것
관联 이론
active inference in theoretical
과학과 생물학
namely the role that generative models
이 이론은 생명과를 통일하기 위한 것입니다
그들은 일관된 색상_scheme를 가지게 될 것입니다
for the generative model
우리는 통합을 살펴보겠습니다
다른 방식으로_agent_를 생각하는 방법
세계 동태
바이esian과 비활성주의자들에서
세계관
여기서는
이 두 가지 밀도가 무엇인지 그래서 당신이 이해할 수 있도록
책에서 두 가지가 무엇인지를 물어
들 여기서是我们要去问的是
양
두 가지 밀도가 이어집니다
together into one
uh helps us learn
우리는 먼저 시작할게
제목을 이미 읽은 것이라서
first way that the authors want to
彼ら의 작업을 지금我们现在要代表他们的工作
추상에 대한 뷰를 통해
그리고 그 후에 우리는 이를 정의하게 됩니다
and working through a lot of the words
특정히 하지만
abstract에서 시작하는 것은 첫 번째
thing that you're going to read about
이 글의 목적은 명확히 하기입니다
how best to interpret some of the
중앙 기초 construct들이 underwrite하는 것들
자유 에너지 원칙
and its corollary active inference in
theoretical neuroscience and biology
same meaning there
namely the role that generative models
은 이 두 가지가 그런 theory이야
우리는 논의할 덴스티가 있을 거예요
두 construct 들이 啊
두 가지: 생성 모델과
have systematically been misrepresented
문헌에서
because of the conflation between the
fep and active inference
«그 이유로 마지막에 우리는 gonna be
really specific about the difference
두 사이에서
closely related bayesian formulations
뇌 중심으로 된 것
variously known as predictive processing
예측적
코딩 또는 예측 오류
최소화 기반 프레임워크이고 우리는 돌아올게요
how the prediction or the predictive
뇌
다르게
from a philosophy of science perspective
and from a
컴퓨터적 관점이야 아마 모든
right second part of the abstract
more specifically we examine two
contrasting interpretations of these
형태 모델이 구조적인 uh 또는 실제로 모델링한다
변동성 가우스 곡선으로 것들을 최적화합니다
우리는 결국 보게 될 것이다
together an active inference these
구조적 표현론자
and an active
방법이고 이것이 우리의
전체 주제 논의
우리는 구조적인
표현론적
generative와 생성적인 해석을
인식 모델이 충분하지 않
to the role these constructs play in
active inference under the fep
so the main theme that's going to get
returned to is that
the computational side is very tractable
안정적却是有些缺失
기본적인
복합적인 이론에 대한 이해와는
inactive 접근에서 가져온
우리는 우리가 비활성으로 제안합니다
解釈
가 말하는 활동적 인퍼전에서 무엇이 될 수 있을까
in active inference under the fep the
최고의 캐스팅
인ference를 실현하고 제어하는
자기 주도적 믿음guided 선택 선택
정책과 관련하여 행동을 수행하지 않으므로
구조에 의해 부여된 속성들
structural representationalists are
wrong about properties in what they
생각
because of actually generative models
기계공학적 정책 선택자들 basically
그들의 주장은 그것이 일부를
stances held by structural
대표적 인용가능하지 않다
«그래서_paper으로 가자_이 문구가 있습니다
은 우리가 묻게 될 질문은 무엇인가요
最好 이해하는 기능
생성적이고 을 가지는 것과  및 의 들에 대해
인식 모델들에 대한 활성 인퍼전
아래에서
what does it mean for one theory to be
에서 우리는 다시 그것을 돌아볼 것입니다
끝
in light of the active processes
involved in orchestrating
모델들을 이러한 모니터링과 업데이트를 유지하고 업데이트하는 것
우리는 한다
two contrasting interpretations of these
모델링하는 구조적 표시론자
那是
여기서 하나의 사상 학파에서
an inactive interpretation so two
다른 해석들
so we can summarize this up as a
structural representationalist versus
의 를 통해 시스템에 대해
왕권을 장악한다
so first let's just try to understand
what each of these
그룹들은 실제로 중요한 일을 제공하고 있습니다
that's really hopefully a
각각에서 강한 시작점이 있음
두 가지 측면이 더 좋은 통합을 이끌 수 있다
in active inference so in bayesian
인ference는 큰 것
이 공간은 한 가지 표현 방법입니다
당신은 다른 것들을 보고  Definitely 볼 수 있어
강의하거나 많은 다른 사람들을 통해 배우세요
더 많은 것們
전문 분야에서 능력 있는 사람们
이것은我只是一个表示方式啊我
東西 사이에서 중庸을 찾아
의 implementation이 되었지만 너무
색상과 유형의 }이 있습니다
literature에서 구현된
so i just wanted to start with a really
단축된
bayesian 인ferencing의 개요 this
두 레벨의 베이지안 인퍼전 스케줄링 스키마 so
다르게
두 가지 이元素는 사전이라고 알려져 있습니다
하이퍼 프라이즈
데이터에서 사전 확률을 하지만 여기서는
우리는 데이터가 반영되어
감각적 관측치
like that of a sensor and then there's a
생성 모델
독서와 같은 것
the the question that is asked in the
변환
하위 수준 모델
편에 있어서 생성적
모델이 데이터에 대한 것 같아요 유사하게 자주
the higher order parameters in the
컴퓨터 모델링
는 어떻게 이뤄지나
관측값이 영향을 줍니다
세계 그리고如此
은 그렇게 생각하면 됩니다
empirical 데이터가 들어오고
파라미터가 표현하는-your 속성들을 변경
세계에 대한 더 깊은stance를 가지세요
sensor이 더 불안정하게 움직임
속도ily快
그런 다음你是做一些类型的 Uh
안정화
전체 센서 읽기의
파라미터
하나의 많은 샘플을 제공하기 위해
then the other question that's being
질문
의 변화에서
고급 모델의 매개변수
데이터는 기본적으로 영향을 줍니다
여기서 발생하는 관측값은 무엇인가?
세계의 생성 모델 또는
세계의 생성적 매개변수가
다른事物가 세계 상태들과 같음
특징
and advantages of bayesian models so
첫째로 그들은 거의 확장할 수 있음
무작위
그래프 모델이란 단지 의미하지 않다
모델을 그림으로 표현한다는 것은 모델이란 것입니다
you can graph
so it turns out that a lot of classical
and uh non-classical statistical
기술사법
can be reduced down to this type of a
스케이마
최고 수준에서 통계적으로
카를 프리스텐의 모든 것에서 다뤄져 있음
spm 관련 교재
how these kind of bayesian inference
모델들은 다양한 것과 관련이 있습니다
empirical 데이터 세트들 가능하게
사람들이 배우고자 하는 사람들을 위한 관심
의 가 좋음
about these models
is that they can be used to model
多层次システム에 대해
과}의 다양한 }와 }에서
scales they have very tractable
컴퓨터화
이것을 사용하여 이로부터 유용한 정보를 추출하는 것
형태의 스케일라스가 종류를 통과하도록 설계되어 있음
유틸리티 체크는 매우 유연합니다
having sparse or dense multivariate
데이터이고 나는 그것을 두 번째와 연결할 거야
에서 그 점을 지적하십시오
empirical를 사용할 수 있다
you're learning and updating your
기반에 데이터가 있지만 위치는 또한 당신이
우리의 전제를 형식화하는 것
정보
you're neither just informally combining
새로운 정보 무시적으로
just saying oh well they're both
한
uh it provides more formalized ways of
대처하는
하고 } 따라}에 }
much you rely on your prior information
Sparse 입력만 필요한지 확인하세요
센서로부터
필요할 수 있음
에 있는
을 통해 이것이 한 개의 기후에 있었는지 알아see
또는
이 모델들은 또한 식으로 적합될 수 있습니다
예상 최대화 알고리즘
's도 많이 논의됩니다
spm textbook and uh work
이고 } }은 }들의 }에 되어야 합니다
많은 것을 기대에 대해	done
최대화 알고리즘
um learning then i'm going to go into
상세
에서 있지만 좋은 주제를 살펴보는 것이 좋습니다
대충 아직 too를 배우고 있어요
몇 가지 점에서 제시되었습니다
이 모델들은 상당히 깊게 관련이 있습니다
statistik을
다양한 형태뿐만 아니라 다른 것들도
수학적 분야
so let's just go to the structural
적대적 해석
첫 생각한 구조는 이것이   같아요
roughly
몇몇 인용이 있었습니다
정체성(structural)
구조적 표현에 대해 말하십시오
and structural representationalism
is i would say structures could
데이터 구조를 표현
it could represent things having
구조
in the sense that they're
다른 것과 구별이 가능한 것에서
구조는 광범위할 수 있음
들은 전체 주제야
«그리해지려면
«또 많은 논의가 있었고 우리는 읽었습니다
축소된 논문들关于 표현
그們의 장단점
i i just think it is what it is and
this structural representation is
저자들의 관점을 유지하는 것
그들이 인용한 것들에서
and that's where we'll sort of end the
bayesian 논의
인ference 모델을 생각해보세요
모두 좋은 특징들이야
모델
는 이 될 것입니다
going to complement that from a
pragmatic과 과학의 철학
perspective
무적격
모델과 }
it's a lot more focused through a
전통
of being action oriented and ecological
it's more oriented about the relation
worlds와 아시아 사이에
는 여러 분야에서 온 것 같습니다
시스템과 생태학에 대해
the two questions that are being asked
의 에서
첫째로 세계는 어떻게 이루어져 있는지
agent를 영향을 줘
은 어떻게 인식이 에 대해 질문을
적정 또는 업데이트
시스템과의 행동傾向
그런 다음
agent가 어떻게 영향을 줬는지 방법
또는
causal arrow is kind of asking what
internal 행동들이 탐구된다
모델과 제어를 통해 만들어진 것們
agent의 동작 메커니즘
둘다 질문이야
공동
세계와_agent 사이의 구석
그 후 정식화될 것입니다
we'll find as a markov blanket but for
우리 이제 세상을 그냥 생각해도 됩니다
and the agent being connected through
이 인식 행동 루프
so what are the cool parts about the
무적격
or the active perspective so it's
interdisciplinary
which encompasses a lot of interesting
작업 중
예술 사이버네틱스 생태학에 대한 영역들
심리학
동역학 시스템 사회학 기술과
évolution이 그렇게 따뜻해
«도시에도 불구하고 바이야제 모델의 것들
적용되어 왔다
in so it's not unique to this but
이러한 분야에서 일부 작업은 매우
흥미롭다
there's a qualitative and a relational
과 경험적 측면
it's usually a question about efficiency
qualitative 영역은 종종 그런 것에 관한 것입니다
concordance with our experience or
potentially even other things
so uh it's an interesting and different
를 통해 }이 } 이론으로 {{
더 깊게 연결된 길way
퍼시니제이션 피코 lash o logists
경험 자체
보다 구현하기가 더 쉽게
컴퓨터 하드웨어
it naturally relates to things like
인문화
발달적 과정 사회성
one agent the world could be the
다른_agent의_구조 또는 그것은_可能是
작은 커뮤니티 또는 그런 것
it turns out that this
기풍은 더욱 적합하다
이전 활동 스트림
and other kind of radical embodied
인지학적
theories so i i'll just
leave that there that's kind of more of
하지만 다시 더 많은 것이 있습니다
더 많은 것們
두 접근방법이融合_between_這些兩者_as
은 논의에서 증명되는 것 같습니다
오늘에 대해
but these inactive approaches have
definitely a very
다른 문학 유형
다른  네트워크 기반
are linking these ideas so
은 개의 방법으로 말하는 것罢了
우선 순 priority 또는 중요성 just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just sort of just
다른 특징들을 버리는 것
바이esian 관점 기계학습
perspective
all right inactive models also
흥미롭게도
and this is one of the reasons why
they've recently received a lot of
집중
그들은 다른 것들에 대해 이어서
것들이
2020년 물리적 컴퓨터 like 애nt 같이
슬임 모드스 landslide 양자 시스템스
모두 이러한 다양한事物가
특별할 수만有的것이_special_라는_only_所能被描述
OfClassifications
알고리즘이나 계산而已
그들은 모든 문제를 다하지 않으므로
그們은 더像是ビットコインマイナー似的입니다
than a uh turing complete processor and
컴퓨팅 언어
그들은 전문화된 컴퓨터들이야
그들은 컴퓨터에 대해 개인적으로 나는 아니야
생각의 계산적 모티프
applies so well because i also think
는 입니다
perspective that takes us beyond
컴퓨터화된 메타포스
세상에서 sometime들
but at the very least the inactive
모든 이러한 생태학적 동역학의
지능이 이제야_only_만들어지는 것們而已
quauntitative 이해에서 귀하의 감사
perspective
and also these active models as you
가능한 추측은 더 넓은
tradition의 탈취와 실용주의의 전통이如此
다른 흥미로운 분야가 있겠군요
so here's the simplification slash uh
측-by-측
처음에는 다시 시도해보려고
더스트 아이트 앤서
레벨다운 유하
너무 많은 거짓陽性을 남겨두거나 너무
many false negatives so
가 이에 대해 더 잘 알고 있다면
전체적으로 우리는
open to just correcting it and changing
it i'm just
as i read through the paper i just mock
this up to
시각화하려고 노력해 이ories가如何理解
다르고 유사한
표현론적 관점
우리는 이것이 말할 수 있음을 추출할 수 있습니다
있음
파라미터와 하이퍼파라미터 또는
just the parameters of one model and
그리고 이것은 다른 것과 다르다
다시 쌓여 있는 여러레벨의 모든 것들
다ifferent 것들에 대해 논의한 것들이 varies
earlier
and the way that the data like coming in
from the sensor
hyperparameter들을 like 그대로 업데이트하도록 설정하세요
세계에 대한 믿음
are through what is going to be called
가 제시한
on the other hand the way that the
세계 상태의 예측
데이터 매개변수를 생성하기 위해 사용됩니다
은 생성적 모델이며 그저 罢了
모델이 많다라는 걸_turns out
inference가 흩어지고 있다
모두 모델이야 그리고这一切
sort of stuff
ıt 도  조금 혼란스러워
and so i've tried at a few points to be
really clear and specific but sometimes
문자 사이에 있는 괄호로 묶어
는 모델을 사용할 것입니다
는 언제 인ference를 하고 있나
정확히 특정화할게
모든 연결과 요소들이 무엇인지
그리고 그러면 아마っきりclear해질 것 같아서um
what yeah what's similar and different
두 접근방법 사이에서
는 바이야嗪스키 모델의 결과다
모델이 성공적으로 수렴한 것
컴퓨터에서 실행 중입니다
은 적 }를 나타냅니다
세계의 구조
를 생각해보자
적응 추론에서 사용되는 매개변수들
시각 피료 데이터와 같은 영역에 대한 필드
so to speak and the hyper parameters
and so even though there's no color
peripheral 시야에서의 시각
and even though there's low resolution
peripheral 시야에 대한 시각 여 persists
은 번 째 시도로 에서 말했습니다.  consistently 가능합니다.
관계 부분은 꽤 정상적으로 보인다
기본
비상 surpriselessness와 인식
모델링된 감각 데이터
so that would represent a sort of
바이esian 코퍼아일ant
perspective on vision and error
정정
와 함께 한 줄
perspective so the inactive perspective
위치에서 애gent를 세상에 다시 설정합니다
being linked through perception and
and the outcome of the inactive
생태학적
action sequence or like some sort of
from an embedded agent who makes or is
and this is a lot of the inspiration for
things like plants
지능이나什么东西似的它是
just oh well what time scale and
시스템에什么样的問題을 물어보고 있나요
을 해결하고 모든事物를 해결하는 것
that ultimately are the decisions and
과학자들의 분류들
or so it said uh are used to talk about
다른 지능이나
감각 또는 행동 능력의
다른_agent스
so let's try to unite this
에서 자유 에너지가 말하는 것
설명적이고 동기づける  그 중間에서
Worlds와 AGENTS 사이에서
에서  하나가 포함되어 있습니다
우리가 다루었던 이전 논문은 5개
我相信そしていくつかの论文
and it describes this minimal loop
사이에서
and the environment so this is the first
교차桥
연결점  만약 당신이 동의한다면
의 질문이  것인가?
agent then we're still
talking about just exactly that
우리는 작업을 발전시키고 싶다
and the perspective of the different
다수의 다른 분야에서 얻은 통찰
첫 번째로_schools_of_action의 학파에서
학습에 대한 것들 like 불활성화 이해하기
인체화 생태적 실천
사회적 기술적 그리고 경험적인 uh
의  시점에서 보는 의 특징들
수레방Rotation
from the more inference side again
많은 방향이 있습니다
인ference는 사용되고 있지만 그것은 하나而已입니다
of the words
um in active inference and so that's why
'm using them
here and on the more inference side
우리는ferences를 그리는 방법을 생각해보자
bayesian와 계산적 접근법
statistik적 방법들
모델링 uh 깊은 학습 로봇 so all
these kind of
흥미로운事物가 생각하는 것들
세계
개념적으로 또는 실제적으로 에서
과학적 모델링의perspective에서
컴퓨터적 관점
and then also there's uh another level
那是我們會看到相關的
의 는 자유 来的
에너지 원리
but there's this whole root layer of
물리학
and specifically hear things like
불변적인
셋과 다면 패턴 멀티 스케일
동역학적 집단 행동
파동 변화뿐만 아니라 possibly潜在적으로
아 unconventional과 같은 것들에 대한 다리
컴퓨팅하거나 더 복잡하거나 더 sophistication
역학적인 세계 모델링
so here we've gone
one level deeper into that world agent
우리가 여전히 세계를 가지고 맵핑하여
에서 첫 번째 타이프와 그右侧의 에이전트가 나타납니다
측면
in the darker blue except they're
이 now 내부로 분류되어了
called sensory and action
states so i'm going to go through a list
와 } 기능들만 요약
sort of skeleton of how the agent in the
세계
관联하고 그 다음에 확인해보세요
를 포괄합니다
내부 및 외부 상태를 그렇게 함ışdasヨ
세계에서의 AGENT에 대한
상황과 연결된 상태가 서로 맺혀져
모델에 의한
Blanket 상태이기 때문에 실제로는
seulement
simple barrier there is a something that
is contextualized that's a
기능화된
context에서 유의체계에 대한 벽
or in the context of the scientists
모델링
이고 그러므로 상태들은粗略하거나
纤細한
and that's really a map territory
so uh depending on how
상황에서粗略한 성공
can be uh
기대에达到了 了 即使 非常
대응하는
특定된 전략이 효과적일 수 있는 방법들
하고 우리는 반환할 이 있습니다
재고 재고
감각 입력과의 관계
and the action selection
not necessarily just the convergence on
상상 속 모델은 } }
so um there's this dual instrumentalism
and i think it was a really nice
가 말한 점들의 시quence
and others in the one of the five
discussions about this dual
to kind of rehearse what those two
so the first usage of these types of
분할 모델링
is as a scientific framework because any
시스템의 대상
you can identify you can identify its
입력과 출력과 내부
와 그 외부 상태
and you can almost think well what would
이것이 거짓이면 무엇이겠습니까  어떻게能做到这一点
시스템 밖에 서고 그것을 모델링한다
there was internal states that um
외부 상태를 영향받는 내적인 상태를 생성하지 않음
那样
모르는-how 그것을 측정하거나它可以
그런 상황이 발생하지만 그것은 당신의
모델을 특정화할 수 있는 을 사용하세요
다른 토크나_topology_우리는 다시 돌아갈 것입니다
질문: "대체로 어떤 방법으로 특정할 수 있나요?
다르다
분할하고 모든 것이 잘 작동하도록 하기
but i'd suffice to say that for now
우리는 그냥 구조만 생각하고 있습니다
관계에 대한
다른 상태들
프레임워크
} }
분할하라
measurable system into this kind of a
모델
the part that was referred to as
에서 추측적인
was as to whether this is actually what
and that's sort of a philosophical area
that let's touch on
later on uh and in ongoing discussions
because i think that's sort of
one of the areas that we return to uh
주기적으로 극단적_acting에서 거의 매주 발생합니다
just
look at this diagram think about whether
동의하는 방식으로 상태가
분할된
and keeping in mind the multi-scale
에서 제시된 들
방법들로 이러한 것들이 연결되어 있음
그리고 그 다음에我们要去做才行
specifically draw together the bayesian
okay
so here we go to the section where i'll
서론에서 더 많은 문단을 읽어보세요
그리고 그림을 그려他们的精确性高
주장
about what the different schools of
thought bring into play
so first they characterized the
structural representationalists as
이self에 대한 의견을 가지는 것
모델만 하지만 행동이 없음
a fundamental consequence of
실제로 균형에서 벗어난_agent
세계 속에 존재하는 것
so the primacy of action
그리고 읽는 것은 두 번째부터 시작한다
段落
우리는 구조적인
적대적 해석
generative 및 인식 모델들에 대한
these two bi-directional arrows
제공하는 정확한 설명을  하여
bayesian 지능의 일부 버전
과학
so in other words being a disciplinary
도구
generative를 충분히 표현하지 않음
모델과 인식
한 들
FE 평가하에서 추론
so in other words the
의 두 유형 간의 해석
모델스
두 가지事物之間의 관계가 어떻게 연결되는지 모델링하여
uh the computationalist perspective or
the the so-called structural
표현론적 관점 uh
it's missing some aspect uh and then
contrasting with the second red
underlined part here
«이contrast을테스트하고theseotherbayesiani.e
purely bayesian theories
which are in effect theories of the
구조 기능 및 동역학의 구조 기능과 동역학의 구조 기능 및 동역학
뇌
적응형phenotype의theorie
이aptive 제어의 통제를 중심으로
행동과 그에 중점을 둡니다
perception과 행동
so that's the part that draws it more
시스템 철학으로 naturally
and to cybernetics
um all right so structural
representationalists argue that
generative 모델이 작동합니다
구조적 표현들  없음
surprise가 있음
with representational content okay
대한 이 관점에 대한 좋은_summary가 되었습니다
좋은 말을 한 작가들에 대한 것
이것은 빠 popping
제공되는 특정한
유 Bayesian 내에 있는 상당한 모델_within 이内
뇌
구조적 표현론 패러다임
그리고 우리는 끝에서 다시 다루게 될 것입니다
그들의 형식적인 관계에서
내재적 예측 코딩이 postulates
구조를 그렇게 하면 그 곳에서 구조가 나옵니다
구조 분리
who's functioning inside of a cognitive
근처에 동작이類似합니다
의
지도가 멋지다고 말할 수 있을 것
의 이론의 해석 제안
인지 시스템은 그들의 행동을 navigation합니다
은 실제로 }을 통한 } }이지  ?
某种 유형의 상호작용적인 확률적 사용
세계 지도
so there is a possible uh
place for a structure so it's the maps
are the the representations that are in
the uh neural system
these maps play the role of
내에서 표현된 이론 내부
okay believe it or not i guess it so
역이  마다 특정화된 것就像
generative 모델이 연기하는 것
는 와 유사한 것들이야
지도가 행동을 지도하는 행동을 조정하는 데 사용됩니다
detachable
구조적 표현이 가능하다
표현적 오류 식별
so here's what they're proposing they're
들을 생성한 로부터
생성자
함수는 사용되서 그 다음에 수행을
정책과 일정 설정으로 행동이 취해지도록
분리된 두 번째 레이어 추정에서 분리됨
는 이렇게 표현되어 됩니다
detachable
in that right side of the third line
from the bottom
그것은  그거야 啊
이 논문의 저자들의 시각
적화
긍정적인 뉘앙스에서 바라望去
구조적 표현 리스트
so those are all interesting things i
은 재능이에요
모델들이
수상한 이전에 논의된 바 있다
다른 손에 대해서让我们看看反動主義是什么呢
brings to the table
in this section we unpack the
관계를 이해하는 것에 대한
생성 모델
우리의 인식 모델에 따르면
pragматist 해석
organisms은 인식을 담고 있다
의미와 생성 모델을 포함한다
우리는 직접적인 비판을 제시합니다
는 생성 모델이
구조적 표현식
는  때문에 그렇게 말할 거야
에너지 있는
무엇이든 실행되게 하다
generative 모del은 제어 시스템이란
와 세계의 맵이 아니라
are the structures not where the
세계의 과정이 없
구글 맵스 프로세스들에
但他们將要提出
마지막으로 비판
모델들이
are not structural representations
그것들은 다른 과정이다
실현이나omething
so here's what inactivism ends up adding
이 끝내서 상당히 자연스러운 를 제공합니다.
실용적이고 행동중심적인
perspective on active inference modeling
모두 이 4e 5e 인지
흥미로운 연구 분야
«그런 다른 형용사도 추가할 수 있겠네요
it just usually is a bunch of ease
는 자연스러운 것 omething
시스템들은 수행할 수 있다
그것을 우리가 잡을 수 있음이죠
소수의 원자 수준에서조차 모방하기>
구
and what is
being gained by phrasing the entire
시스템은 제어 시스템이다
대신 }
so-called detachable
우리가 보는 인터페이스와 같은
이전 접근은 주장을 통해 이루어졋다
explicitly about action
대小에서 훈련을 수행한다
데이터 세트와
시스템에 대한 진화하는 반복 iteration
눈을 기능으로 향해
rather than with an eye towards
구조
and that can look like a lot of
다른事物不同領域에서如此
이전 작업에서의 제어 예시
시스템 아레아는 사이버네틱스와 같음
also control systems can include
게임 플레이어들은 포함할 수 있음
들이 주로 관리하는 요소들
swarm 통제뿐만 아니라
this was an interesting paragraph from a
기술적 관점에서
active inference and perceptual
인판단은 아니다
두 가지가 같은 동전의 양면이라는 두 가지가 같다는 것
정책 선택을 위한 표현
は何이igators
call perceptual inference is just one
active inference under the fep
적정 상태 추정을 말하는 거야, 너의
큰 문제는 우리 } 중 하나야
모델
우리는 여기서 싣고자 하는 문제는
那是活性推理框架吗
은 감각이 일종의 이라는 것을 의미한다
那是行動和感知不能
을 때마다 종종 그렇게 분해됩니다
바이야제인 뇌 모델링 프레임워크
so that's that detachable critique from
the inactivist to the
의  간에 이 있음
와 기능
우리는 형식의 구별이 없습니다
ecause ere's uh all ese ifferent
무기력한事物 진행
so we're gonna have a better perspective
우리는 이미
컴퓨터로 우리의 시각을 모델링하여
too just like you could
에서 더近づ어졋을 때
는 에서 의 역할을 합니다
생성 모델
is subtle in active inference the
생성 모델 자체
never actually exists outside the
dynamics that is
외부에서 적응적 행동과 정책之外
유의체 선택
well and so i'll just note there that
적응적인 것은 struggle이 있음을 의미합니다
success but just because something is
적응적이지 않다 의미하지
모두 동적인 맥락 안에서 적응한다
가정이나 정의를 위한 기준점 또는 선언
가변 자유 에너지
또 정확히는
internal과에 대한 경사함수에 대한.gradientsWithRespectTo
given that the vicarious realization of
generative 모델을 통해
가우시안 자유 에너지 최소화
에너지
만약 변화와 행동을 통해_only가능
we can think of the generative model as
행사중이며 인식이 이루어짐
의 는 이 embody된 로서 존재함
so what is being said here is
because there's sort of this
thermodynamic 전진성
直到遠從均衡系統
그們이 어떻게 일하는지
because those two things are enacted and
에너지 있는
이전에 도출된 분류들
raised and at least computationally
resolved in the computationalist
우리는 그들을 그리려고 합니다
데이터에 대한 맵핑_about
and about higher order perceptions of
데이터 맵을 우리의 이해에 매핑한 것으로
세계 외에
not end up computationalizing the world
그리고 그들은 이것이 직접적으로 말하는 것을 언급합니다
and inactive approaches in cognitive
신경과학
제공하는 계산적으로 처리 가능한
metaphors를 활용하는 맥락에 사용되는 상상력을 위한 기반
so they're again they're saying like
우리는 계산적으로 가능할 것입니다
더 로 일부는
사람들이 하는 것들
철학적으로 또는 생태학적으로 생각하기
코ol이就好了
representationalists argue that
생성 모델은 인코딩
exploitable structural information about
세계
우리 분석은 이것이 거짓임을 시사합니다
indeed in this article we sought to
을 근거로 하여 생성적
모델이 아니다
어디서나 바로 인코딩해 그대로 전달하는 것들은
expressed in embodied activity and
정보를 인코딩한 정보를 활용하여
인식 분리가
근사적 후진 확신 또는 최선의 믿음
추측
«우리의 결론이 옳다면
our inactive inference proposal serves
우리를 정상적이지만 틀린 한정된 것에서解放하기
philosophers의 가정
인지
closing words of the paper
그들은坚硬地出來와
의미들
바이야스를 위한 행동의 이	on
컴퓨터리즘 세계관
let's look a little bit about how active
인ference
에서 동작하는 애제이트
바이esian 코퍼스터리스트 그리고 그 후
and embedded approach
so here's another quote from paper they
쓰기
in active inference under the fep which
우리들은 다시 돌아갈 것입니다
와 } 모델
추론을 실현하는 것에 가장 적합해
제어
the belief guided selection of action
정책들 다시 말해
more like cybernetics less like image
classifier
and do not have the properties ascribed
by structural representationalists
again read them if you want to figure
당신이 실제로 생각하는 것들을 정확히
are talking about
우리는thus 제공하는 철학적이고
정보 이론적 근거
for an inactive view of generative
models under the fep
so if you read the paper
you might learn some more details about
그대로争论なぜ 생성 모델
is an activist in active inference
의 아래에서 그러나 여기는
what they end up coming to
그들은 이제 두 상태를 연결하게 됩니다
나는 실제로
label을 붙이지 말라
두 노드를 강조하기 위한
that which the there's a wide range of
노드가 가질 수 있는 관계들
因为它又是通用的图形
모델이고 이것은 결국에 달려갑니다
가 에게
它是如何被建模的
과학적
만약 당신이 생물체에 대해 말하고 있다면
improvisation
then again it depends on the situation
and how you're going to be
측정을 그렇게 하면 우리는 그냥
label off
갑니다
from the um data like the retinal data
world is still in orange on the top
and that's the generative model or the
인ference
and then the recognition models
are um actually this one might be
나는 정확히 모不清楚
이 잘못되어서 죄송합니다
on this one slide
but the key aspect is that inference
데이터로부터 무엇이 일어나고 있는지 이해하는 것
우리 세계의 고급 사전 확률들로 가요
오렌지색에서 위로
and so that's like a signal processing
perspective
which lends itself naturally to
predictive 처리와 모든 것들이
도底
당신은 인식 모델 쪽에 있습니다
'들어가지}
just being used
을 통해 반응형刺激을 시각화하는 것에 대해
구조적 표현을 만드는
또는 그들을 업데이트 하는 것
but rather in terms of their embodied
and inactive control
policies so because of this inactive
인사이트 또는 상호작용의 실용적성
은 특히 이렇게 됩니다
多层次
嵌入的方式作為某件事
두 모델을 통해 연결합니다
hopefully the mathematics to be
partitioned the way that we
expect and would hope that these kind of
behaved bayesian models sometimes can
하지만
have all the richness of the inactivist
perspective
와 이러한을 통합할 수 있
マルチスケール 모델링
so we can think of kind of a few
대화의 대상에 대한 세대
개발링크
and just think what are the
공통性 여기에서
the different waves of the development
and this is uh
as per a recent discussion that was
really 도움이 되길 바랍니다
representing it roughly accurately with
Axel과 axel과 axe와 alec과 uh 인이 {}
early phrasings of active inference
있었습니다
like a one step you can think
예상 최대화 알고리즘
한 단계 앞을 보는 而已
를 초래헀다
근사 모델의 상대적으로 지역적 일치
with the sensory data
두 번째 반복 또는 증가
in the nuance of active inference came
which introduced temporal depth and
as well as things like planning and
-agent 내재화와 and
시보 시작하고 그 다음에
some of the more
와 에 대한 최신 작업
's
agent 학습과 관련된 작업
감정과
이 sophisticate하거나 대조적인 것들
of action and cognition and
belief의 경우에 대한 상상극감요약
um all the stuff that i really would
love to learn more about so
다음과 마지막으로
이 스트림에서 우리는 이 부분을 포함할 거야
첫 번째 베이스코ating에 대해 말해보자
연결의
몇 가지 다를 주제와 몇 가지
과학의 다른 철학적 주제들
so the first set of topics the
과학적 주제들
are the bayesian brain predictive coding
원칙
그리고 그 다음에 우리는 어떻게 이런 것들을 보게 될지 봅니다
다르다
프레임워크 또는 이론 또는 원칙 또는
whatever they are we'll define them
그們이 어떻게 특정하게 연결되는지如何
-theories-フレームワークs
가설과 연결되어
비교
는 여기 가 있습니다 Uh
and so on the top right this is sort of
반사된
uh to get the punch line first here too
하단에서
卡尔・フレストン과의 인터뷰와 우리
departed dearly colleague martin forger
and in this interview there's sort of a
과학의 철학적 진보가
i'm going to walk through a little bit
오늘날과 라이어링
을 하고 싶어
at{}/span>
and uh in this meme on the top is the
와 }
perspective so the essentialist being
물체나事物가 가진 아이디어는 Uh
의미를 가지다
in themselves not just as in relation
와 다른 물체들과
and positivists being the idea that
positive claims about
측정을 통해 만들어진다
과학은 두 번째 패널에서
utilitarian so defined based upon
what they perceive their value
존재하고 그 다음
우리는 다시 회상할 것입니다
가 를 내놓는  이론이란
틀릴 것이다
또 또는 이를 불가능하게 하거나 점점
untenable to hold
그리고 세 번째 패널은
pluralist와 베이지안
and so in this world view there's
균형을 이루는
새로움과 conserve
and that a somewhat optimal balance for
특定된 유형의
유利중적인或다양주의적으로
특定된 값 파라미터가
마지막으로는
struck but there's never going to be a
완벽한 단일 값이 çünkü 있음
still this question about values to
bring to the table so not to take it to
세계 모델링 하지만
들은 적 들이 문제를 해결한다
and then in this paper fristen just sort
of has an
다음 수준은 거의 이런 가치를 deserves
를 보여드릴 차트가 있습니다
really lays out again what the fep
and the active are and how they're
관련된 특정 확인 가능한 가설에 대한
потому что 나는 그게常见事(common thing)이라는 것에 대해 알고 있음
want to talk about so the green
과 가 무엇을 묻고 우리가 쓴 것인가
은 개의 다른 말로 설명되는 것罢了
에너지 원칙이 설명되지 않음
모델 매개변수에 대한 다른 것들에서
이것은 이런 프레임워크들을 위한 시도였습니다
to understand what a lot of people are
trying to understand which is
what are we getting above and beyond as
가치를 추가하는 것 또는
우리가 이 모델링을 통해 얻는 게 무엇인가
는
you've laid it out in these certain
and here's what fristen responded
은 사용할 수 있는 을 만드는 것이 유용하다
기본적 구분이 현재에 이르렀습니다
우리가 더 나중에 주장할 수 있음
와  사이의 차이
프로세스 이론
즉, 정의적 차이
원칙
«것이 실제로 맞거나 아니면 맞지 않을 수 있는 것에 대해
론 또는 }로서의 }이dea
은 이 구분 속에서 자유 에너지
은이고고한
분별을 여러 가지 예측에 대한 것과 다르게
코딩과 빈스 베이지안 뇌 가설
this is because the free energy
원리는 그것이 무엇인가
이런 's  처럼
stationic 행동
it cannot be falsified so that was
uh}
an almost inflammatory stance for many
then say that fap
기증되지 않음이 거짓을 부인할 수 없어
disproved
«그런데 실제로 할 수 있는 게 많지 않아
'그런 거 없잖아요 그거 말이에요
you can do with it oh well then what are
우리
여기서-right하지 않다면-you問어야 합니다
측량 가능한 시스템은 conforms to
원칙
뇌는某种의 베이지안을 수행합니다
인ference
hypotheses these hypotheses may or may
empirical적 근거 없음
so i'm going to just lay out this chart
모두를 위한 구분을 이해하기 위해
these different philosophy of science
원칙
이론 기반 전부如此
이것은 계속될 것입니다
x 축의 왼쪽에서 아래로 이동하는 bottom
더IVING하거나 추상적인 것들에 초점을 맞추는 것들
과학적 탐구를 통해 이동함
statistical과 응용의로
는 순위가 아니라  거의 아닙니다 와 를 사용하지 않아요
의抽象는 한계선而已
사람들은
collaborative 작업을 통해 존재할 수 있음
다수의 레이어
of wanting to understand how this all
and as sort of laid out in what i'll
present as a slightly clarified and i
신뢰
약간 해석되어
이 쓴 것에서 unpacking 하는 것
段落
«그림자처럼 명확히 밝혀내려 합니다
유 유
there's some gray area but i think this
은 하나의 방법으로만 나열될 수 있음
so towards the most theoretical and
대본
우리가 가지고 있는 원칙들이
cannot falsify và
«그 생각이 많이 많이 했었어
was thinking about what to
say about this and one thing that it
made me think about was girdle
의  저서
는 정말로 흥미진진한 탐구입니다
about a lot of these topics related to
논리 그리고 ALSO
it reminded me of the law of
Conservation 유지
화학에서 균형비율은 그러하지 않음
질량 Conservation 법칙 또는 질량
에너지
but of stoichiometry and chemistry
it's about balancing the equations
and so it's a rule within a certain
解法의 프레임워크
이	now 방정식들은 균형을 맞춰야 합니다
there's also a slightly stronger more
전산
belief that there's a conservation
unless there's a nuclear reaction or an
alchemical
Conservation 유지
화학 원소들 }
's
such a strong conservation at the nano
수준이에요 그 안에는 어떤 형태의
전산화된
고급에서 conserve 하여
신념을 가진 원칙에 대한
마지막에 당신이 보는 것을 어떻게 보는지를 설정합니다
it how you measure it how you compare it
it tends to be normative which means
or an ought like oh well this motor
열보다 상대적으로 낭비해야 합니다
효율적인 운동이라我认为我们可以
pretty much detach from the uh
some of the emotional psychological
baggage
on that and just think about the
과학적 윤리성
그리고 그真正말하는것과 그런다음
우리의 대응이
absolutely valid and important is
something we can
작업과 성장에서 원칙을 활용하세요
모든 스케일에 적용되지 않아도
the laws that say the patterns that say
개의 분자가
화학적 반응은 conserve된다
달성시키지 않아도 모든 것을 말하지不需要說一切关于
사회적 상호작용을 하지 않아도 그들이 필요하지 않다
모든 스케일에서 존재하기
sometimes they're sort of incorrectly
생각해보기
사람이 만드는 것 그리고
's
에서 활동하고 을 붙입니다
to which law
URL 슬로건 싸움而已
what matters is the patterns that we're
discovering so again
질량 에너지 conserve 법칙
and this kind of returns us to this dual
에너지 }는 그것이  에너지 }
는 시스템에 대해 될 수 있음
like you can choose to model the system
neither gaining or losing energy or as
forever 감소하는 자유 에너지
or you could make a stronger claim that
는 실제로 시스템이如何
in which case you're saying that it is
시스템의 기능적 원리가
국家 선출 또는 안 되는 것罢了
따릅니다
열역학
all right so drilling down a little bit
towards the scientific and the
statistik
은 일관된 아이디어들의 집합입니다
논리에서의 청구사항
그것은 특정하게 검증 가능한 을 만든다
hypotheses that are drawn
from theory that's upstream and so
«그게 조금 혼란스러운 부분이야
에서
uh ranking the principle is the the
지 ground uh 에ู่
이론의 기반
은 그 이론이만 치해요
측면
so theory isn't even the most
théorетical thing
and then people say oh yes i do theory
or something like that and that can mean
다양한事物의 범위
중간에서부터  중간까지 에서
이론이 도구와 결합될 때
is a framework also community of
실践은 중요하지만 구조는
중요하기도 합니다
and the way that theories are compared
종종
through falsification or theory
비교 유谬 확인
은 그냥 지금 플레이 중인 최고의 모델이란 것而已
the one that we go with
«그리고 어떤 상상력이 있을까
ducks를 잡으려고 야猎中 something_with
shotgun i don't know
and uh there's other mechanisms of
비교
theory anarchy all these wild thoughts
우리
마지막에 패러다임 전환을 하게 되고
새로운 방으로 이사 가는 것에 대해
a scientific topic like landslide either
마이크로에서 조금而已
감각이나 더 큰 맥락에서 모든
this kind of stuff
많이 깊다 이는 그냥 시작한다
to briefly just say people have thought
에 대한 이러한 유형의 이론 대조자들关于这些类型的理论比较者
now in the alias
"가 말했어요, 두개 있음
의 }
그는 상태 이론을 사용했다고 말했습니다
뜻을 가지다
pretty similar to a normative principle
those were about system states and then
he combined the normativity with it
being about the system states so it said
시스템은
conform to a certain way of being and
it's about the states
and that was contrasted with the process
은 }가 } 설명하는 의                                                                                                                                                                     {n
이름 때문에 변화가 이루어진다 그래서 이렇게 불린다
의
all right now to get to a specific
가설
가설은 특정 예측입니다
about the system that's
under the auspices of a specific uh
은 상태 이론이거나 아니면  이론인가에 대한 논의
프로세스 이론
and a hypothesis is tested with
statistik
그 방법들도 탐구해볼 수 있습니다
可视化
so the hypothesis is tested
from a falsificationist paradigm at the
수학적 수준
quantitative
sort of in the trenches falsificationism
은 그것이 어떤 영향도 없음을 말한다
확실한 치제 예를 들자
whereas the theory falsificationism
은 개 레이어 높이게 됩니다
is a little bit more um like logical
uh battles being fought no single t-test
theories를 깨뜨리지만 그것이
이고, 그래서让我们
에너지 } 해주어
principle specifically so
가 말했듯 자유 에너지
원칙
이 원칙은 미래에 생각합니다
회에 대해 대화를 나누고 싶어요
what makes it a principle what are the
가정이有哪些の의미
what are related assumptions
and for now we'll just say that
의  아래에서
은 가  Institute에서 활발합니다
는 일관된 집합이야
의 아이디어와 주장, 논리
world에 대한 앞으로 만들고 있는 것을关于世界它将要制作的关于
특정하게
테스트 가능한 가설들에 대해 específically
the structure of action
and about how agents interact with their
환경
overlap with active inference um for
사용을 위해 사람들을
using the bayesian brain metaphor to
은 개의 뉴런이 Bayesian 방법을 사용하여 머리를 생각하는 것
가능한 가정을 생각할 수 있는 이론
theory如此 たとえば主張が
像是omething like
첫 번째 수준에서 뇌는 그 이상을 안다
modeled with bayesian stats and then at
두 번째 레벨이야 그 정도로 뇌
알고리즘에 대해 무엇을 합니다
자연에서 그렇게 하면 그것이_dual
그리고 또 다른 이론의 영역이 있었습니다
이 활동적 인퍼 encing과 중첩이 있습니다
as well as the bayesian brain just
didn't want to
clutter는 예측적 코딩과
두 가지 가설에 대한 예측적 코딩
are one would be sense data can be
analyzed relative to now casted
예측 이제  하고
레벨은 유생체 수준이 될 것입니다omething
감각 정보는 항상 예측적이라
it's the dual instrumentalism
where there's one level about how the
과학자
우리가 살고 있는 세계를 분석합니다 그 중 하나는 "네"입니다
이 프레임워크를 사용할 수 있습니다
데이터를 이해하기 위해서는 데이터 자체도 이해해야 합니다
생물체나 시뮬레이션에 대한 데이터 또는
시스템과 그 다음 레벨에서
it's actually the claim about
세계 그리고 이러한 두 경우 모두에서
그들의 가정들因为
그들은 기계이론적 프레임워크 아래에 있다
reflected by the free energy principle
that's why it keeps on saying
무력화 에너지 하에서의 무적 인ferences
원칙
and the active inference framework also
적용합니다
not just the bayesian brain predictive
코딩 하지만 한 번 더 라벨링만 해줫습니다
is there's this inactive area that we
많게 talked about
오늘 그리고 모든 멋진 통찰이
측은 측은} 일관시키고 측이] 가져와야 합니다
테이블
so maybe another time we could think
은 무엇에 대해
it's an air i'd love to learn more about
frameworks for inactive inference i know
participants on the active stream who
많은 경험과 실습이 있었습니다
with these kinds of things
so we want to see how we can make active
이해_this
hub for realizing the ideas and the
사람们
and the projects coming together to kind
모든 아이디어는 서로 연결되어 있음 그리고 Uh Yeah
에서 우리는 이런 방향으로 어떻게 가볼 수 있을까요
개념적으로만 아이디어
and from an impact perspective so
那是 6.0 的结束
감사합니다 참여해주셔서 제공합니다
follow-up forms to live participants
이것은 Pretty 쉽게 될 것 같아
any feedback suggestions or questions
would be totally welcome
우리와 상联系합하세요
은 다음 생중계는 6.1에 있습니다
가 오는  에 있을 것입니다
우리는 화요일에
follow-up discussion
so if you're interested in 7 a.m pacific
시간
or october 20th those are going to be
: 두 이야기의 tale of two
단위
then on october 27th and november
세 번째 모두 화요일 동일 시간에 우리는 진행합니다
discussing another paper you can check
우리 텔레그램에 올려주면 됩니다
공부하기
감사합니다 시청해주셔서
留下评论哦，谢谢。
보러가세 우리가 알고 있을 때通知
but have a good weekend or whenever it
가 하고 있나?
안녕